(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 18 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Chang Dong.
Chang Dong, despierta.
¿Dónde está Liuxi?
Estoy aquí. Vamos.
Sal.
¿A dónde fue Liuxi?
¿Dónde está Liuxi?
¿Dónde está?
Estoy aquí.
¿Dónde está Liuxi? No eres ella.
Liuxi tiene una cintura delgada.
Tiene una cintura delgada.
Levanta.
¿Por qué?
Fuera de mis cualidades,
sólo has recordado mi delgada cintura.
¿Huh?
- Estás mordiendo a Liuxi.
- Te duele, ya sabes.
Ralentiza.
Vas a hacer daño en la mano de Liuxi.
¿No puedes comer despacio?
Pollo travieso.
Estás despierta, Dong.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Dong.
Gracias.
Liuxi sugirió
que Liu descanse primero.
Así que, estamos aquí por ahora.
Mira este pollo.
Probablemente lo botaron
durante la colisión.
Podría romperse el cuello.
Liuxi ha puesto una huella en él.
Vaya.
Iré a ver a Liu.
¿Nos alcanzaron esas vides
al final?
No, No lo hicieron.
Sobre lo que pasó anoche,
era probablemente premeditado.
Eso es seguro.
Todos los pollos de esta ciudad murieron,
y las vides decidieron inexplicablemente
brotar en ese momento precisamente.
No pudo ser una coincidencia.
Cuando acababa de cruzar el paso
ayer,
vI los autos de Camellia siendo alejados.
Estás diciendo
viste los coches Camellia aquí?
¿Cómo es posible?
Si alguien alimentara deliberadamente a los miembros de Camellia
a la bestia de sal y a los montículos de arena
y luego se llevó el coche,
es muy probable que el grupo Scorpion Eye
estaba detrás de ella.
Alguien tenía la intención de convertir a Kong Yang
y los otros en ese estado.
¿Qué estás pensando?
Tang gordo.
Iré a revisar a Liu.
¿Por qué
¿Por qué me estás mirando así?
Odio a las personas
que dejan las cosas inconclusas.
Yo también.
¿Mi cintura es delgada?
Sí, es así.
Nunca me había dado cuenta.
Liu está despierto.
Liu,
sobrevivir a un gran desastre
a menudo trae buena suerte.
Golpearé
algo de comida para ti.
Estará listo en una estafa.
Me muero.
Solo tengo veinte años.
¿Qué pasa?
Liuxi.
Aquellos que han sufrido una puñalada
a la cabeza
tarda una cantidad impredecible de tiempo
recuperar.
Sin embargo, he corrido como loco
e incluso me involucré en un accidente de auto.
Considerando la situación de ayer,
correr era la única opción viable,
no fue así?
Si no corres,
ya habrías muerto.
Bien podrías imaginar
que el Rey del Infierno te perseguía.
Ya has sobrevivido otro día,
no es así?
Tengo un regalo para ti.
¿Qué es esto? Es bastante lindo.
Esta es la daga
eso estaba pegado en tu cabeza.
Eso es asqueroso.
¿Qué es asqueroso?
Piensa en ello.
La daga estaba atascada en tu cabeza,
sin embargo, no te mató.
Eso significa que te reconoce
como su único amo
y para siempre será tu siervo leal.
Te protegerá a lo largo de su vida.
Es tu encanto de la suerte.
Eso tiene un poco de sentido.
Vamos a comer primero.
Iremos al médico
cuando lleguemos a la Ciudad de la Piedra Negra.
Mira quién tenemos aquí.
Sois vosotros.
Qué coincidencia.
Nos volvemos a ver.
Eso suena aterrador.
Todos ustedes
han pasado mucho últimamente, ¿eh?
¿Qué clase de planta es esa?
Verdor Maiden Vine.
El término "verdiente" en el nombre
alude a las dos nubes densas
y exuberante vegetación.
Entonces,
la hemos llamado Vina de Maiden Verdante.
Si esta cosa crece,
crece como loco.
Puede bloquear el sol,
como una nube de tormenta oscura
en ciernes sobre una ciudad.
Tiene cariño
por enredarlos.
Esto es lo que se registra
en el Museo del Demonio.
Ah, incluso se me ocurrió una pequeña rima.
♪ As Verdant Maiden roams,
la vid silvestre teje su camino ♪
♪ Los pájaros ascienden en alto,
y el aliento de ningún humano traiciona ♪
♪ Sobre la gracia de su alfiler de flores ♪
♪ Detrás de sus pasos,
mil huesos encuentran su lugar ♪
Espero que te gustara.
¿Qué quiere decir con "alfiler de flores"?
Bien,
este tipo de vid
difiere de las plantas típicas de vid.
Cepas típicas
son vulnerables al fuego.
Pero si usas fuego
para quemar vino de doncella verde,
es como
poniendo una flor en su cabeza.
Se vuelve aún más peligroso.
El fuego
brilla como si estuviera vivo.
Contraatacará
hasta que te convierta en un desorden incendiario.
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué le pasa?
Tang gordo.
Casi nos mataste a todos.
Oye, no estaba dentro.
No podía acercarme,
así que no lo sabía.
Sí, claro.
Muy bien.
Entonces, ¿qué es exactamente el Museo de Demonios?
¿Es solo un estante con artículos en exhibición
o un lugar real?
¿O tal vez un libro de colección?
Son todos ellos.
¿Conoces
conoces el estante versátil de la cuadrícula?
Sí, lo sé.
Es el tipo de estante que tenemos en casa
con compartimentos de diferentes tamaños
para colocar cosas.
Conocido como estante de exhibición.
Sé todo.
Tiene toda la razón al respecto, en realidad.
De nuevo,
los magos
construyó una gran plataforma de exhibición
y encerró las bestias exóticas en él.
Incluso sellaron ambos lados
con paredes gruesas.
Esto es más o menos lo que es.
La ubicación del Museo del Demonio
está al sur
de la arena Voladora Yardang.
¿Las bestias de sal salieron de allí?
Sí,
se ha descuidado durante años.
Algunos defectos son inevitables.
¿Han visto el mapa antes
viste el mapa antes?
Los monumentos cercanos están marcados claramente.
Se llama la zona prohibida.
La gente está preocupada
las bestias exóticas podrían escapar
y hacerles daño.
Intentan quedarse tan lejos
lo más lejos posible.
Entonces, los hechiceros compilaron un libro
llamado Museo de Demonios.
Se divide en tres volúmenes:
alto, medio e bajo.
El volumen superior
contiene registros de bestias inocuas,
como las bestias tontas
eso puede beneficiar a los humanos.
Luz fluida es una de ellas.
Puede iluminar la oscuridad
y guiar el camino.
También está la Serpiente de Plata
adorada por la familia Qian.
A pesar de su pequeño tamaño,
se dice que tiene el poder de la profecía.
Y por último, está mi títere
usada como marioneta de sombra
llamado grato.
Todos son inofensivos.
El volumen medio
registra bestias que,
bajo circunstancias normales,
no harán daño a la gente,
pero después de ser utilizados por los humanos,
podrían causar daños como bestias exóticas.
Has encontrado anteriormente
el más típico,
Gemino.
Si te pones amigable con él,
te puede ayudar con las tareas.
Si no lo haces, bueno...
En cuanto a las bestias
registrado en el volumen inferior,
no necesito explicar, ¿verdad?
Rara vez las encontramos
en nuestra vida diaria.
Durante años, el
que ha corrido rampante en el mundo
es la bestia de sal.
Es la primera vez que
he visto a Verdant Maiden Vine.
No podemos quedarnos aquí.
Quedarse aquí no es seguro.
Los miembros de Scorpion Eye
podría venir a reclamar la ciudad.
¿No están todos muertos en la ciudad?
¿Estás hablando de esa gente
enredados en la vid?
Sí,
no están muertos.
La gente de Scorpion Eye no son tontos.
Si mataran a toda esa gente,
tener una ciudad vacía no les beneficiará.
Tienen que mantenerlos vivos
para futuros trabajos forzados.
En este tipo de situación,
el tipo de ojo Escorpión de antes
debería haberse infiltrado en la ciudad, ¿verdad?
¿Podría ser él?
Muy bien, empacemos.
Solo dime la palabra.
Voy a ayudarte.
No es necesario.
Vamos.
Está bien. No es necesario.
Solo quería preguntar.
¿Son ustedes
dirigiéndose a Ciudad de Piedra Negra?
Sí.
¿No es una coincidencia?
Probablemente no sabían
que me voy a Ciudad de Piedra Negra también.
Qué coincidencia.
Me pregunto cuántas personas
puede caber esta camioneta.
Tío Ao,
cómo se llama tu gallo?
Ocean Guardian.
- ¿Dónde llegaste?
- ¿Debemos llevarlo consigo?
Traer a un tipo de dentro del paso
hace todo más cómodo.
Coco.
Li Jin 'ao.
¿Has estado en Ciudad de Piedra Negra?
Aún no.
Es una ciudad bastante grande.
¿Tenemos que ser prudentes
sobre cualquier cosa al ir allí?
No hemos estado allí,
y no quieren causar problemas.
Tienes el documento de despacho aduanero
contigo, ¿verdad?
Cuando llegues a la puerta de la ciudad,
solo enséñalo a los guardias de la ciudad.
Para gente como tú
que conduce camioneta metálica,
mencionando tu nombre
podría hacer que alguien viniera a buscarte.
Para alguien como yo,
solo tengo que mostrar esta insignia de hechicero
y que sepan
que soy de la familia Li.
No me arrojo,
pero los guardias de la ciudad
tendrá que mostrarme respeto.
Está bien, gracias.
No hay problema. ¿Más preguntas?
Adelante y preguntar.
Nada más.
Gracias, tío Ao.
Tío Ao.
Ciudad de piedra negra no es
un lugar en el que no podemos simplemente embarcarnos.
Valley Guardian.
Es cierto.
No podemos dejar atrás a Valley Guardian,
podemos?
Tienes razón.
Valle.
No tenemos el documento
él acaba de mencionar.
¿Cómo podemos entrar?
Si todo lo demás falla, podemos forjar una.
Si debemos,
podemos tratar de prestarnos de otra persona.
No creo que nadie nos lo preste.
Lo que Liuxi dijo sobre el préstamo
no es lo mismo que lo que tienes en mente.
(Rama de la ciudad de Huangtu,
entrante de árbol de flor roja)
Este lugar es mucho más vivencial
donde nos quedamos antes.
Cuanto más cerca de la Ciudad de Piedra Negra,
el más seguro y próspero
es el lugar.
Finalmente, podemos relajar a nuestra guardia.
Hola.
Me gustaría un suite, por favor.
Por favor, acepte mi más sincero agradecimiento.
Montar en una camioneta metálica
por primera vez fue una explosión.
¿Dónde está la habitación?
Por cierto,
necesito darme prisa
y arreglar unos pocos conciertos.
Nos vemos.
Está bien.
Adiós, tío Ao.
Gracias.
Adiós.
Nos vemos.
Tío Ao, despedida.
¿Qué significa "adiós"?
Despedida.
Ya veo. Significa despedida.
Hasta aquí, adiós.
Adiós.
Oye, ¿quieres ver una obra?
Es marioneta de sombra.
Mira estos cinco dedos, ¿de acuerdo?
Pon un poco de músculo en estos dos dedos.
Relájense los otros tres dedos.
Sostenga el cuchillo libremente, no demasiado fuerte.
No presiones la muñeca.
Utilice su hombro como punto de giro.
Si pivote desde su muñeca,
obtendrá un columpio como este.
Tu rango de ataque es solo
sobre la longitud de la hoja.
Sí.
Pero si se aparta de su hombro,
añades la longitud del cuchillo
al alcance de tu brazo.
Imagina lo lejos que puedes blandir
- y cuánto puede ser este radio.
- De acuerdo.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Mira.
Chop.
Haca.
Empuje.
Bloque.
Levantar.
Barre.
Eso es suficiente.
Liuxi, tengo estos movimientos hacia abajo.
Pero
debe haber una acción asesina, ¿verdad?
¿No es así?
Enséñame ese movimiento final.
Hay una.
En artes marciales, ¿qué es invencible?
Velocidad.
Claro, has aprendido las técnicas.
¿Qué necesitas practicar ahora?
- Necesito trabajar a mi velocidad.
- ¡Date prisa entonces!
Chop.
Barre, huelga.
¡Aquí vamos!
Te has graduado.
Me he graduado.
¡Te has graduado!
¿Qué?
Te graduaste en solo unos minutos.
Veo a Liuxi
ajusta su enseñanza a sus estudiantes.
Primero refuerza tu confianza.
¿Dónde está Dong?
Él arregla el coche.
Liu.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué se ve calva en la espalda?
Dices tonterías. ¡No soy calvo!
¿Es el lugar donde me apuñalaron?
Si, solo un poco.
Pero no es gran cosa.
Eres joven.
Volverá rápidamente. No te preocupes.
¿De qué hablabas?
Practicando con el cuchillo.
¡Oh no! Estoy callando tan joven.
Eso no pasará. No se preocupen.
Tang de grasa.
Sigue practicando.
No te detengas.
Está bien.
Voy a encontrar a Dong.
¿Por qué me pegas?
Mi mano acaba de apretarse.
No lo puedo controlar.
¿Qué demonios?
¿Calambres a mano?
Las personas suelen tener calambres en las piernas.
(No. 37)
¿Qué pasa?
Nada. Sigues.
¿Te duele el estómago?
No lo entiendes.
Es menstrual...
Vamos, date un descanso en el coche.
¿Por qué estás?
Ven aquí.
♪ Luz de luna suavemente
toca los momentos en el tiempo ♪
♪ desplegando vastos desiertos
de arenas a la deriva... ♪
¿Mi cintura es delgada?
Sí, es así.
Espérame un momento.
- Después de terminar, regresaremos juntos.
- Lo tengo.
♪ Tras la puerta esconde una cicatriz ♪
♪ Una balada antigua abandonada por alguien ♪
♪ ebrio en la niebla, en silencio florece ♪
♪ El precipicio que pisamos
en nuestro ansioso destino ♪
♪ Aún todavía mucho tiempo
para un sincero... ♪
Gracias.
Aquí.
Tu cuchillo.
♪ Embraciendo todas las estrellas
en el desierto ♪
♪ Su rostro sonriente ♪
♪ El hombro confiable en el que apoyarse ♪
♪ Una mirada a sabiendas en el sendero espinoso ♪
♪ Junto vagamos
a través del final de los días ♪
♪ Disolviendo todos los espíritus malignos
con nuestra vela ♪
♪ Como cuchillos afilados y lanzas... ♪
¿Dónde está Liuxi?
¿Dónde está?
Estoy aquí.
¿Dónde está Liuxi? No eres ella.
Liuxi tiene una cintura delgada.
Liuxi,
chang Dong.
Ambos lo hemos resuelto todo.
No te preocupes, no volveré sobre mi palabra.
Pero deberíamos
ver las cosas hasta el final.
Dame algo como un guiño.
Está bien.
¿Qué quieres?
Tu pierna.
Nada mucho.
¿Y qué tal
corte su pierna de aquí?
Si tomas una de mis piernas,
estaré lisiado
por el resto de mi vida.
¿A quién ofendí por merecer esto?
Olvídalo entonces.
Bien.
Te temo.
Si me asustas,
solo dame tu pierna.
¿Te puedo tener?
¿Qué quieres decir?
¿No dijiste que no es el mejor momento?
Hay un dicho viejo.
"Tres huelgas y estás fuera".
Así que me temo
que no vuelvas a buscarme.
Ahora tienes visión retrospectiva.
Liuxi.
Volviste muy tarde anoche.
¿Estás saliendo con alguien?
¿Es Dong?
No, es Fatty Tang.
¡Dong es genial!
¿Por qué estás tan feliz?
No puedo tener ni a la mujer
ni al hombre
estoy enamorada,
pero ahora están juntos,
así que estoy muy feliz!
¿Y tú y Gao Shen?
¿Yo?
¿Él? ¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Por favor, no lo mencionas?
¡Mi cabeza!
¿Te retuerce la cabeza
ayuda a aliviar el dolor?
¡Liuxi!
Ella te traicionó.
Matarla.
Y te perteneceré para siempre.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪